Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/31.po
Languages: zh_cn

# 13000:最初は――[linebreak]そこになんて書いてあるのかに興味はなかった。ただ“文字が描かれている”としか認識していなかった。[%p]
source: 13000:At first... I didn't really care what it was. All I noticed was that there was some writing there.[%p]
zh_cn: 13000:一开始——[linebreak]我对黑板上写着什么不感兴趣，只觉得「上面有写字」而已。[%p]

# 13100:でも眺めているうちに、奇妙な違和感がむくむくとわき上がってきて。[%p]
source: 13100:But the more I looked, the more something seemed wrong.[%p]
zh_cn: 13100:然而看着看着，一股奇怪的异样感便涌上心头。[%p]

# 13200:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 13200:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 13200:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 13300:ついには、イスから腰を浮かしてしまっていた。[%p]
source: 13300:Finally, I leaned out of my chair.[%p]
zh_cn: 13300:我忍不住从椅子上站了起来。[%p]

# 13400:[name]拓巳[line]「ちょ、ちょっとどいて……！」[%p]
source: 13400:[name]拓巳[line]M-Move out of the way![%p]
zh_cn: 13400:[name]拓巳[line]「你、你们让开一下……」[%p]

# 13500:[name]三住[line]「イテテ、おい、どうしたんだよ？」[%p]
source: 13500:[name]三住[line]Ow! What's gotten into you?[%p]
zh_cn: 13500:[name]三住[line]「好痛，喂，你怎么了啊？」[%p]

# 13600:三住くんを押しのけて、黒板に歩み寄る。[linebreak]そこに書かれている文字を見て、僕は――[%p]
source: 13600:I pushed past Misumi and walked up to the blackboard. When I saw the words written there, I...[%p]
zh_cn: 13600:我推开三住同学走向黑板。[linebreak]看到写在上面的文字，我——[%p]

# 13700:自分の心臓が、一瞬キュッと縮み上がったような錯覚に陥った。[%p]
source: 13700:I felt like my heart was strangling itself in my chest.[%p]
zh_cn: 13700:一瞬间陷入心脏揪紧般的错觉。[%p]

# 13800:――その目だれの目？[%p]
source: 13800:Whose eyes are those?[%p]
zh_cn: 13800:——那双眼睛是谁的眼睛？[%p]

# 13900:それは、僕がよく“神の視線”を感じたときに心の中でつぶやく言葉。[%p]
source: 13900:The words I always silently said to myself whenever I felt “the gaze of God.”[%p]
zh_cn: 13900:那是我经常在感受到『神之视线』时，在心中低语的话语。[%p]

# 14000:口外したことなんてない。[%p]
source: 14000:I'd never told them to anyone else.[%p]
zh_cn: 14000:我不曾对外透露过这件事。[%p]

# 14100:話す相手なんていない。[%p]
source: 14100:There was no one to tell them to.[%p]
zh_cn: 14100:也没有能说话的对象。[%p]

# 14200:三住くんにだって話したことはない。[linebreak]このクラスで、僕がその言葉をよく使っていることを知っている人間が、いるはずない。[%p]
source: 14200:Not even Misumi. Nobody in this class could possibly know that I said that phrase all the time.[%p]
zh_cn: 14200:甚至没有对象可以倾诉。[linebreak]在这个班上，应该没有人知道我经常使用这个词才对。[%p]

# 14300:どうして……[linebreak]誰が……[linebreak]なんのために……？[%p]
source: 14300:Why? Who? For what reason?[%p]
zh_cn: 14300:为什么……[linebreak]是谁……[linebreak]为了什么目的……？[%p]

# 14400:とっさに振り返り、教室内を見渡す。[%p]
source: 14400:I spun around and looked around the classroom.[%p]
zh_cn: 14400:我立刻转头环顾教室内部。[%p]

# 14500:僕の行動に注目しているのは、三住くんだけだ。[%p]
source: 14500:Only Misumi was paying any attention to me.[%p]
zh_cn: 14500:只有三住同学在关注我的行动。[%p]

# 14600:他は、みんな思い思いに親しい友達とだべっていたり、持ち込み禁止のマンガを読んでいたり、机に突っ伏して寝ていたりとさまざま。[%p]
source: 14600:Everyone else was talking to themselves, or reading manga they weren't supposed to have at school, or sleeping at their desks.[%p]
zh_cn: 14600:其他同学则各自和亲近的朋友闲聊，或是看自己带来的漫画，又或者趴在桌上睡觉等等，各有各的消遣方式。[%p]

# 14700:誰だ……？[linebreak]誰が、これを書いた？[linebreak]いつ、書かれたんだ？[%p]
source: 14700:Who? Who wrote this? When did they do it?[%p]
zh_cn: 14700:是谁啊……？[linebreak]这是谁写的？[linebreak]什么时候写下来的？[%p]

# 14800:“こんなのただの偶然だ”[%18]
source: 14800:“It's just a coincidence.”[%18]
zh_cn: 14800:「这只是巧合罢了」[%18]

# 14900:“これはきっと目の錯覚だ”[%18]
source: 14900:“I'm hallucinating.”[%18]
zh_cn: 14900:「这一定是眼睛的错觉」[%18]

# 15000:“犯人はこの学園内にいる”[%18]
source: 15000:“Whoever did it is inside the school.”[%18]
zh_cn: 15000:「犯人一定就在这个校园里」[%18]

# 15100:“僕を挑発しているんだ”[%18]
source: 15100:“They're taunting me.”[%18]
zh_cn: 15100:「是在挑衅我吧？」[%18]

# 15200:“今すぐあれを消したい”[%18]
source: 15200:“I want to erase it now.”[%18]
zh_cn: 15200:「好想现在就消除掉那个」[%18]

# 15300:[name]三住[line]「なあ？ どうしたんだ？」[%p]
source: 15300:[name]三住[line]Hello? What's gotten into you?[%p]
zh_cn: 15300:[name]三住[line]「喂，你怎么了？」[%p]

# 15400:歩み寄ってきた三住くんが、僕の肩をつかんで揺すってくる。[%p]
source: 15400:Misumi walked up to me and grabbed me by the shoulders to shake me.[%p]
zh_cn: 15400:走过来的三住抓住我的肩膀摇晃着我。[%p]

# 15500:[name]三住[line]「聞いてる？」[%p]
source: 15500:[name]三住[line]Are you listening?[%p]
zh_cn: 15500:[name]三住[line]「你有在听吗？」[%p]

# 15600:[name]三住[line]「おーーい、タク？」[%p]
source: 15600:[name]三住[line]Yo! Taku?[%p]
zh_cn: 15600:[name]三住[line]「喂——阿拓。」[%p]

# 15800:こんなの、よくある言葉だ……。[linebreak]下らない、どうでもいい落書きなんだ……。[%p]
source: 15800:Every word in that phrase was commonly used. It was just some stupid scribbling.[%p]
zh_cn: 15800:这种话，很常见啊……。[linebreak]无聊透顶，根本是无关紧要的涂鸦……。[%p]

# 15900:そう思おうとしたけど、薄気味悪さを覚えて、結局、周囲の目に怯えながら、急いでその落書きを消した。[%p]
source: 15900:I tried to tell myself that, but I started to feel really creeped out. In the end, I quickly erased them, hoping that nobody was watching me.[%p]
zh_cn: 15900:我本来想这么认为，却觉得有点毛骨悚然，结果还是害怕旁人的眼光，赶紧把涂鸦擦掉。[%p]

source: 16000:Was that already on the blackboard when I'd come in? I couldn't remember. Usually, I didn't pay any attention to what was on the blackboard.[%p]
zh_cn: 16000:我记得我走进教室的时候就已经写好了吧？[linebreak]我想不起来……毕竟平常根本不会去注意黑板上写了什么啊。[%p]

# 16100:[name]三住[line]「なあ？ どうしたんだ？」[%p]
source: 16100:[name]三住[line]Hello? What's gotten into you?[%p]
zh_cn: 16100:[name]三住[line]「喂，你怎么了？」[%p]

# 16200:歩み寄ってきた三住くんが、僕の肩をつかんで揺すってくる。[%p]
source: 16200:Misumi walked up to me and grabbed me by the shoulders to shake me.[%p]
zh_cn: 16200:走过来的三住抓住我的肩膀摇晃着我。[%p]

# 16300:[name]三住[line]「聞いてる？」[%p]
source: 16300:[name]三住[line]Are you listening?[%p]
zh_cn: 16300:[name]三住[line]「你有在听吗？」[%p]

# 16400:[name]三住[line]「おーーい、タク？」[%p]
source: 16400:[name]三住[line]Yo! Taku?[%p]
zh_cn: 16400:[name]三住[line]「喂——阿拓。」[%p]

source: 16600:I-It didn't matter who'd written them. It was just a coincidence. People used these words all the time.[%p]
zh_cn: 16600:不……不管是谁写的，都跟我无关吧？[linebreak]这一定只是巧合而已……[linebreak]这种话，很常见啊……。[%p]

# 16700:下らない、どうでもいい落書きなんだ……。[linebreak]きっと、そうだ……。[%p]
source: 16700:It was just some stupid scribbling. Yeah... just some stupid scribbling.[%p]
zh_cn: 16700:这一定只是无聊又不重要的涂鸦而已……。[linebreak]一定是这样没错……。[%p]

# 16800:そう思い込もうとしたけど、やっぱりどうしてもソワソワしてしまう。[%p]
source: 16800:I tried to tell myself that, but I was still really scared.[%p]
zh_cn: 16800:虽然我这么想，但还是忍不住感到坐立难安。[%p]

# 16900:誰があれを書いたのかは、結局分からずじまいだった。できればクラスの全員に聞いて回りたかったけど、そんな勇気もなかった。[%p]
source: 16900:I never did figure out who'd written them. I wanted to go around the class and ask, but I didn't have the courage.[%p]
zh_cn: 16900:结果我还是不知道是谁写的，虽然我想尽可能地向班上所有人打听，但我没有那种勇气。[%p]

source: 17000:Before long, homeroom began. The teacher came in and asked, “Who wrote this on the blackboard?” He sounded annoyed, and erased them.[%p]
zh_cn: 17000:就在我犹豫不决的时候，班会开始了，在导师的一句「是谁写的～」之下，那个涂鸦就被轻易地擦掉了。[%p]

# 17100:なんとなく薄気味悪さみたいなものを感じたけど、あえていつも通りを心がけることにする。[%p]
source: 17100:It was really creepy, but I decided I was going to force myself to behave normally.[%p]
zh_cn: 17100:虽然隐约有种毛骨悚然的感觉，但我还是刻意让自己表现得跟平常一样。[%p]

# 17200:ヘタに怯えたりしたら、あれが僕と関係があるなんらかのメッセージだって認めちゃうことになるから。[%p]
source: 17200:If I let myself seem scared, I'd just be admitting the message had something to do with me.[%p]
zh_cn: 17200:要是我表现出害怕的样子，就等于承认那跟我有关了。[%p]

# 17300:そんなわけはないんだ。あれは単なる偶然だ。[%p]
source: 17300:And it didn't, okay? It was just a coincidence.[%p]
zh_cn: 17300:不可能有那种事。那只是单纯的巧合罢了。[%p]

# 17400:何度も何度も自分にそう言い聞かせながら、僕は予定通り、学校帰りに行きつけのネットカフェへと向かった。[%p]
source: 17400:I kept telling myself that, over and over, until it was time for me to go to a net café after school, just like I'd planned to do.[%p]
zh_cn: 17400:我不断这样告诉自己，按照原订计划，在放学后前往常去的网咖。[%p]

# 17500:『＠カフェ』は、外出嫌いの僕が唯一来るアミューズメントスポットだ。[%p]
source: 17500:The café 's name was @Café. It was the one place I liked going.[%p]
zh_cn: 17500:「＠Cafe」是我这个讨厌出门的人唯一的娱乐场所。[%p]

# 17600:渋谷のセンター街沿いにあって、ＤＱＮっぽい三次元女とか冴えないサラリーマンなどの客が多いけど、全室個室だから無問題。[%p]
source: 17600:It was along Center Street in Shibuya. There were a lot of loser salarymen and DQN 3D girls here, but you got your own personal room, so it didn't matter.[%p]
zh_cn: 17600:这家店位于涩谷中央街，常有像是DQN的三次元女生或不起眼上班族来光顾，不过因为每间都是单人包厢所以没问题。[%p]

# 17700:ちなみに今いる個室――ＲＯＯＭ３７――は僕の指定席と化していて、店内でも一番奥まったところにある。[%p]
source: 17700:The room I was in, room 37, was kind of my personal spot. It was the one furthest back in the café.[%p]
zh_cn: 17700:顺带一提，我们现在所在的房间——37号房——是我专属的座位，位于店里最深处的地方。[%p]

# 17800:飲み放題のジュースを取りに行くには不便だけど、近くの席にあまり人が入らないから比較的静かなんだ。[%p]
source: 17800:It sucked when you wanted to go get some of the free soda, but it was relatively quiet because not many people came by.[%p]
zh_cn: 17800:虽然去喝自助饮料有点不方便，但附近的位子很少有人坐所以相对安静。[%p]

# 17900:週に一度か二度、学校帰りにわざわざここに寄る理由は、エンスーに別のＩＤでログインするため。[%p]
source: 17900:I would always come here once or twice a week on my way home from school, so that I could log into ESO under a different ID.[%p]
zh_cn: 17900:我之所以每周会特地在放学后过来这里一两次，是为了用其他ID登入Ensu。[%p]

# 18000:要するに息抜きかな。ナイトハルトは名前が知られすぎちゃってるんだよね。[%p]
source: 18000:It was my way of relaxing. KnightHeart was too well known, you see.[%p]
zh_cn: 18000:简单来说就是来放松一下心情吧。毕竟我的名字太广为人知了。[%p]

# 18100:悪い気分じゃないけど、さすがに毎日毎日英雄として模範的行動を繰り返しているのもストレスがたまるものなのさ。[%p]
source: 18100:I enjoyed being famous, but having to be the hero everyone looked up to all the time was stressful.[%p]
zh_cn: 18100:虽然感觉还不坏，但每天都得作为英雄做出模范行为，还是会累积不少压力呢。[%p]

source: 18300:This character was a girl. Her name was Liselotte. Liselotte didn't really have many big accomplishments to her name, though. Whenever I played as her, I made sure other characters got the glory.[%p]
zh_cn: 18300:在这个世界里使用的，是名为「莉洁洛特」的女性角色。[linebreak]不过，莉洁洛特在战斗方面的经历不怎么亮眼。毕竟我让她彻底扮演辅助的角色嘛。[%p]

# 18500:店を出たときには、夜の９時になろうとしていた。[%p]
source: 18500:By the time I left the café, it was almost 9:00 PM.[%p]
zh_cn: 18500:离开店里时已经将近晚上九点。[%p]

# 18600:この時間帯のセンター街は、特にＤＱＮが多い。[%p]
source: 18600:Center Street at this hour was filled with DQNs.[%p]
zh_cn: 18600:这个时段的中心街上，DQN特别多。[%p]

# 18700:道のあちこちに我が物顔で座り込み、下品な笑い声をあげながらファーストフードのハンバーガーを食べている連中を見ると、反吐が出そうになる。[%p]
source: 18700:They would sit on the sidewalk like they owned the place, eating fast food and laughing in their disgusting voices. It made me want to vomit.[%p]
zh_cn: 18700:看到那些家伙旁若无人地坐在路上，一边发出低级的笑声一边吃着速食店汉堡的模样，我简直快吐了。[%p]

# 18800:ヘタに目を合わしたら、あのバカどもはすぐに反応して攻撃してくるし。とことん野蛮だ。[%p]
source: 18800:And if you made eye contact with them, they'd get mad and attack you. They were barbarians.[%p]
zh_cn: 18800:要是不小心对上眼的话，那些笨蛋马上就会有所反应并发动攻击。真是有够野蛮的。[%p]

# 18900:あんなの人間じゃない。雄と雌だよ。社会的知性の欠片もないね。[linebreak]あんな連中は死ね。氏ねじゃなくて死ね。[%p]
source: 18900:No, they weren't even human. They were worse than that. They were animals. They didn't have a shred of common social decency or intelligence. I wished they would all just die. I meant it, too. It wasn't something I was just saying.[%p]
zh_cn: 18900:那种东西根本不是人，是公狗和母猫啦！连一点社会性的智慧都没有呢。[linebreak]那种家伙去死吧。不是氏死，而是去死。[%p]

# 19000:とは思いつつも、結局のところ相手をするだけ無駄なんだよね。僕は無駄なことはしない。だから急いでセンター街を離脱する。[%p]
source: 19000:But you know... just dealing with them was a waste of time. And I wasn't the kind of guy to waste time. So I quickly left Center Street.[%p]
zh_cn: 19000:虽然我这么想，但到头来还是觉得陪他们只是在浪费时间而已。我不做没用的事，所以赶紧离开中心街。[%p]

# 19100:『＠カフェ』を出たら、近くにある『まんがだらけ』か、少し遠回りになるけど『アニメエイト』のどちらかに寄るのが僕の定番コースだ。[%p]
source: 19100:After leaving @Café, I would always stop at either the nearby Mangadarake, or the animeight that was a little further away.[%p]
zh_cn: 19100:离开「＠咖啡厅」后，我一定会去附近的「满是漫画」或稍微绕点路的「动画包」。[%p]

# 19200:今日は『アニメエイト』に行くことに決め、駅の南口へ向かった。[%p]
source: 19200:Today I decided to go to animeight, and headed for the station's south entrance.[%p]
zh_cn: 19200:今天决定要去「动画包」，我走向车站南边出口。[%p]

# 19300:こっち側に来るとＤＱＮの数は一気に減る。[%p]
source: 19300:There were far fewer DQNs here.[%p]
zh_cn: 19300:来到这一侧后，DQN的数量一口气减少许多。[%p]

# 19400:ホント、センター街はカオスだ。あそこを歩くだけで息苦しささえ覚える。可能なら一歩たりとも近づきたくない。[%p]
source: 19400:Really, Center Street was pure chaos. Just walking through there made it hard to breathe. If I could've, I would've rather never gone there at all.[%p]
zh_cn: 19400:中央大街真的是一片混沌，光是走在那条街上就让人感到窒息。如果可以的话，我连一步都不想靠近那里。[%p]

# 19500:『＠カフェ』と『まんがだらけ』だけ残して滅びてほしいよ。[%p]
source: 19500:I wished they'd just tear the whole place down, leaving only @Café and Mangadarake.[%p]
zh_cn: 19500:真希望它只留下「@咖啡厅」和「满是漫画」就毁灭算了。[%p]

# 19600:さてと、今日もコミックや同人誌を物色していこう。[%p]
source: 19600:Anyway, it was time to look at some manga and dojinshi.[%p]
zh_cn: 19600:好了，今天也来挑选漫画和同人志吧。[%p]

# 19700:あ、そういえばブラチューのＤＶＤ５巻って予約受付がそろそろ始まるんじゃなかったっけ。[%p]
source: 19700:Oh, and Blood Tune's 5th DVD was probably about to go up for pre-order.[%p]
zh_cn: 19700:啊，这么说起来，布拉琪的DVD第五集是不是差不多要开始接受预约了？[%p]
